គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ប្រាសាទព្រះក្រុង]
ឈឺទេ?
ចងចាំអារម្មណ៍នេះ។
ក្រោយមក
យើង​នឹង​ឲ្យ​គេ​បង់​ថ្លៃ​វា!
ឱ្យ​ពួក​គេ​ចំណាយ​សម្រាប់​វា​!
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
ថា​ផេះ​ធូប​គឺ​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
នៅទីនេះ។
យកនេះ។
ហើយទៅគ្លីនិក។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាទាសករសេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើបាបគ្រប់ពេលវេលា។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើ។
ជីវិត
គឺដូចជាការលេងមួយ។
អ្នកមិនអាច
ជ្រើសរើសតួនាទីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែរបៀបដែលអ្នកធ្វើសកម្មភាព
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ុន ស៊ីមង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ជួបខ្ញុំនៅសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា ♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪ មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​លើ​រូប​កាយ​របស់​ខ្លួន ដោយ​ភ្លេច​នូវ​ចិត្ត​ពិត​ក្នុង​ខ្លួន♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[ភាគទី១៤]
[តម្រុយត្រូវបានរកឃើញ ស៊ូប៊ូ ហួយ ស្លាប់ហើយ]
ឯកឧត្តម។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។
កុំ​នៅ​ក្នុង​ខ្យល់​យូរ​ពេក។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយនោះទេ។
អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
អំពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​តារា​ស្រី​វ័យ​ក្មេង...
អរគុណ Jiu ។
ពេលនេះអ្នកបានជាសះស្បើយហើយ
អ្នកនឹងមិនបង្ខំខ្ញុំទេ។
រៀបការជាមួយ Xubu Huai មែនទេ?
មើល។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
ក្នុង​នាម​ជា​ចៅហ្វាយ​ក្រុង ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ស្តាប់​បង្គាប់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
Jiu មិនមែនទេ។
គាត់មានមតិមួយ។
ប្រាប់នាងពីគំនិតរបស់អ្នក។
ឪពុក។
កុំធ្វើបាប Jiu ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គាត់​ជា​កំពូល​គ្រូ​កុងហ្វូ​នៅ​ស៊ីឈួន។
តើខ្ញុំហ៊ានធ្វើបាបគាត់យ៉ាងម៉េច?
ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយ Xubu Huai ទេ។
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយអ្នកណា?
ហ្វូ សេង។
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយអ្នកណាទេ។
អ្វី?
តើអ្នកចង់បណ្តេញខ្ញុំចេញទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបណ្តេញអ្នកចេញទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករៀបការ
ដោយសារតែខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​ពឹង​ផ្អែក​។
មើល។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ។
ខ្ញុំ​មាន​រាង​ស្អាត។
មិនអីទេបើអ្នកមិនចង់រៀបការ។
ពិតជា?
បាទ។
ឪពុក។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
នៅក្នុងពិភពលោក។
មនុស្សដែលចូលចិត្ត។
ជីយូ។
នាងបាននិយាយ
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលនាងចូលចិត្ត។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។
គាត់បានព្យាបាលអ្នក។
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយក្រុង,
អ្នកមិនបានអរគុណគាត់ទេ។
ករណីបែបនេះ,
ខ្ញុំនឹងអរគុណគាត់សម្រាប់អ្នក។
ក្នុងករណីនរណាម្នាក់និយាយដើម។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យគ្លីនិកល្អ
អ្នកមិនចង់ទៅទេ។
នៅទីនោះយើងទៅម្តងទៀត។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា មនុស្សស្រីមិនគួរនៅទីសាធារណៈ។
វា​ជា dogmatic។
ស្ត្រីក៏អាចបង្កើតអាជីពបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ជូនអ្នក។
មិនអីទេ។ ជួបអ្នកឪពុក។
ជួបគ្នា Jiu
ត្រឡប់មកវិញជាញឹកញាប់។
រង់ចាំដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក Xubu Huai
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បិទ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែគ្មានឱកាស។
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
អត់ទោស។
តើអ្នកត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​នៃ​ទីក្រុង។
ប៉ុន្តែអ្នករវល់ជាងខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ។
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
[សាល Wenfu]
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
[សីលធម៌​និង​សិល្បៈ]
[សាល Wenfu]
គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង។
ទេ
ចុះបើ
អ្នកជំងឺមក?
ជិតដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ជំងឺ​នឹង​មក​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ចុះបើមានអ្នកជំងឺសង្គ្រោះបន្ទាន់?
អ្នកនឹងបំផ្លាញជីវិតរបស់ពួកគេ។
រង់ចាំយូរបន្តិច។ អ្នកជំងឺនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ជីយូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
គ្មាននរណាម្នាក់។
អញ្ចឹង។
តើអ្នកមិនស្រួលទេ?
ទេ
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបគ្រូពេទ្យ Fu ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គ្រូពេទ្យ Fu ជា​ស្មៀន​ផ្លូវការ
នៃវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់។
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើការធ្វើកោសល្យវិច័យ និងការស៊ើបអង្កេត។
ពិតជា?
អស្ចារ្យ។
ទីបំផុតយើងមិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយពីជីវិតរបស់យើងទេ។
សូមអរគុណ។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ជួបគ្នា។
អរគុណ Jiu ។ ថែរក្សា។
គ្រូពេទ្យ។
ជំនួយ, គ្រូពេទ្យ។
ជំនួយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានលេបថ្នាំពីគ្លីនិកមួយទៀត។
វាមានរយៈពេលតិចជាងកន្លះម៉ោង។
ឥឡូវនេះ គាត់មិនអាចនិយាយបានទេ។
គ្រូពេទ្យ។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ផង។
ជួយគាត់ផង។ ទៅ។
មិនអីទេ។
តើគាត់មានរោគសញ្ញាអ្វីខ្លះ
មុនពេលលេបថ្នាំ?
គាត់...
គាត់និយាយថាឈឺទ្រូង។
អ្នកបានជួលពួកគេមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ភូត​ភរ។
អ្នកអាចបោក Fu Sheng តែប៉ុណ្ណោះ។
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​បម្រើ​នៃ​វិមាន​របស់​ខ្ញុំ។
កន្លែងនេះគឺដាច់ស្រយាល។
គ្មានអ្នកជំងឺមកទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វិនិច្ឆ័យដោយទឹកមុខ និងជីពចររបស់គាត់
វាមិនមែនជាជំងឺបេះដូងទេ។
គាត់មានការមិនចុះសម្រុងគ្នារវាងលំពែង និងក្រពះ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មានជំងឺបេះដូងទេ?
បាទ។
គាត់មានជំងឺបេះដូង។
មិនអីទេ។
វាងាយស្រួលក្នុងការព្យាបាលជំងឺបេះដូង។
ខ្ញុំនឹងប្រើម្ជុលមាស
ចាក់នៅទីនេះ
នៅទីនេះ
ហើយនៅទីនេះ។
លោក Gu Tian ។
យកម្ជុលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ។
គ្រូពេទ្យ Fu ជំនាញរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
អ្នកណាជួលគេ?
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ។
លោក Gu Tian...
វេន ជូ។
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការបើកគ្លីនិកទេ?
បើ​បើក​គ្លីនិក​លេង​សប្បាយ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកទេ។
ឈប់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួលអ្នកជំងឺក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបើកវាសម្រាប់ការសប្បាយទេ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងសោកសៅ
ប្រសិនបើគ្មានអ្នកជំងឺមក។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​ជំងឺ​ពិត។
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
លោក Gu Tian ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
[គ្លីនិកថ្មីបើកសម្ពោធ គ្រូពេទ្យពូកែ]
អស់លោក លោកស្រី!
គ្លីនិករបស់យើង,
សាល Wenfu,
ឥឡូវនេះបានបើកហើយ។
គ្រូពេទ្យគឺ Fu Sheng ។
គាត់ជាកូនចៅរបស់ Hua Tuo ។
គាត់មានចិត្តល្អ។
និងជំនាញខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
គាត់អាចព្យាបាលបាន។
ជំងឺពិបាកគ្រប់ប្រភេទ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកជំងឺ៣០នាក់ដំបូងថ្ងៃនេះ
នឹងត្រូវបានផ្តល់វេជ្ជបញ្ជាសុខភាព។
មកមុនបានមុនគេ។
តើគាត់ល្អទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
និង
ម្ចាស់ Wenfu Hall
គឺជាម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​សាល Wenfu ។
មើល។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃ 50%
ដល់អ្នកជំងឺសព្វថ្ងៃ។
ការបញ្ចុះតម្លៃ 50% ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់។ ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ទេ វាជាគ្លីនិករបស់នារីវ័យក្មេង។
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់?
- បាទ ចុះបើគេសម្លាប់? - បាទ។
- តោះចាកចេញពីទីនេះ។ - កុំឱ្យពួកគេធ្វើបាបអ្នក។
ទៅ។
កុំចាកចេញ។
ទៅ។ ប្រញាប់។
ទៅឥឡូវនេះ។
ម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
អ្នកគឺជា
ពិតជាពេញនិយម។
[សាល Wenfu]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំនិយាយខុសមែនទេ?
និងធ្វើឱ្យ Wen Jue ខឹងកាលពីម្សិលមិញ?
ទីបំផុតអ្នកបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំបាននិយាយខុស។
Wen Jue មានចិត្តទូលាយ។
នាងមិនបានសុំ Jiu វាយអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោសនាង។
វាយឺតពេលហើយ។
ធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសនាង។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
នៅទីនេះនាង។
- សុំទោស។ - សុំទោស។
តើអ្នកអាណិតអ្វី?
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយខុសជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលក្រោយ
ថាគ្មាននរណាម្នាក់មក
ព្រោះខ្ញុំជាម្ចាស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយបែបនោះ។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាមិនមែនទេ។
វាគឺ។
វាពិតជាមិនមែនទេ។
វាពិតជាមែន។
ឈប់។
បើ​ចង់​និយាយ​ត្រូវ​និយាយ​ខាង​ក្រៅ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ហ្វូ សេង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគួរបង្ខំអ្នកទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ។
បើមិនចង់បើកគ្លីនិក
យើងនឹងបិទវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បើកគ្លីនិក?
ខ្ញុំចង់សងអ្នក។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីសងប្រាក់វិញ។
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីពិភពលោក។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងជួយខ្ញុំ។
តាំងពីឪពុកឈឺ
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំមិនអាចលេងសើចទៀតទេ។
អ្នកបានព្យាបាលគាត់,
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែត្រូវសម្រាក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកបន្ទុករបស់គាត់។
ហើយជួយឪពុកខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ប្រជាជនស៊ីឈួន។
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជាក់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ធំ​ពេញ​វ័យ។
និង
ខ្ញុំចង់បានប្រជាជនស៊ីឈួន
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
ដូច្នេះ
អ្នកបានបើកគ្លីនិកនេះ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកចង់ស្វែងរកតម្រុយនៃត្បូងទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែវាមិនផ្ទុយនឹងការព្យាបាលអ្នកជំងឺទេ។
និង
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញតម្រុយនៅក្នុង Xichuan,
អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅស៊ីឈួន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទេ?
ខ្ញុំ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នក
មានជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យ។
វាជាការអាណិតប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេកប់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ប្រជាជន​ស៊ីឈួន។
ខ្ញុំដឹង។
ល្អ
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលមានចិត្តល្អ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ​សម្រាប់​ប្រជាជន​ស៊ីឈួន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកក៏ល្អដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ Wen Jue
ព្យាបាលអ្នកជំងឺ
ហើយការស្វែងរកសៀវភៅដែលបិទជិតកុំមានជម្លោះ។
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ។
យើងគួរតែរក្សា Wenfu Hall
កំពុងរត់។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកជំងឺណាចង់មកទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ជំនាញរបស់គ្រូពេទ្យ Fu គឺអស្ចារ្យណាស់។
[ការពិគ្រោះ និងថ្នាំដោយឥតគិតថ្លៃ]
បន្ទាប់ពីគាត់បានចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រមកខ្ញុំ។
ជំងឺចាស់របស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
- ចូលទៅខាងក្នុង។ - សំខាន់បំផុត,
[Wenfu Hall]
ការពិគ្រោះយោបល់ និងថ្នាំគឺឥតគិតថ្លៃ។
គាត់ចិត្តល្អណាស់។
គាត់មានជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ទៅកាន់មនុស្ស។
ទៅ។
យើងគួរតែធ្វើវា។
សូមចូលមក។
អ្នក​មាន​ជីពចរ​មិន​ប្រក្រតី។
ក្រពះរបស់អ្នកពេញហើយ។
អណ្ដាតពណ៌លឿង និងមាត់ស្ងួត គឺជាសញ្ញាបង្ហាញពីមុខងារក្រពះខ្សោយ។
អ្នក​មាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ ហើយ​គួរ​លេប​ថ្នាំ​ក្តៅ​ខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនូវស៊ុបក្តៅក្រពះ។
ដាំទឹកប្រាំបួនលីត្រ
ទៅបីលីត្រជាមួយវា។ យកវាបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណគ្រូពេទ្យ។
បន្ទាប់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលពេលវេលា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំផ្លាស់ទី។
[សីលធម៌​និង​សិល្បៈ]
អ្នកនៅទីនេះ។
ម៉េចក៏មានមនុស្សច្រើនម្ល៉េះ?
មើលគាត់។
គាត់មិនគិតថ្លៃព្យាបាលទេ។
ហើយគាត់មិនគិតថ្លៃថ្នាំទេ។
គ្រប់គ្នាចង់សាកល្បង។
ខ្ញុំនឹងទៅបំពេញវេជ្ជបញ្ជា។
លោកម្ចាស់ សូមទទួលការថ្វាយបង្គំរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រូពេទ្យ Fu ។
គាត់បានរស់នៅជាមួយខ្ញុំ
នៅឯផ្ទះឈុនយុន។
វាមិនមែនជាដំណោះស្រាយរយៈពេលវែងទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់រៀនជំនាញពេទ្យពីអ្នក។
ដើម្បីឱ្យគាត់អាចចិញ្ចឹមជីវិតបាន។
នៅស៊ីឈួន។
អញ្ចឹង...
ឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
គ្លីនិកយើងខ្ញុំត្រូវការអ្នកបំរើ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ផ្ទះ​ឈុនយុន។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះម្ចាស់បានទទួលយកអ្នកហើយ
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអ្នកធ្វើជាសិស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកអ្វីមួយ។
សូមអរគុណលោកគ្រូពេទ្យ Fu ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Ma Gang កំពុងរកស៊ីនៅទីនេះ។
មនុស្សមិនពាក់ព័ន្ធ,
ចេញពីទីនេះ។
ចេញអោយឆ្ងាយ។
Xubu Huai ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំអំពីអ្វី?
ម្ចាស់ស្រីអើយ អ្នកយល់ច្រលំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
ខ្ញុំ?
តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូន
ដោយ Leader Che
ដើម្បីនិយាយជាមួយ Fu Sheng អំពីបញ្ហាសំខាន់ៗ។
នារីវ័យក្មេងសូមផ្តល់ពេលបន្តិច។
ខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
Fu Sheng គឺជា​បុរស​នៃ​វិមាន​ព្រះអម្ចាស់​។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បាប​គាត់ អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ចងចាំវា។
នារីវ័យក្មេងកុំបារម្ភ។
តោះទៅ។
[សីលធម៌​និង​សិល្បៈ]
មានកន្លែងអង្គុយ។
គ្រូពេទ្យ Fu ។
លោក Xubu អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
មុខរបស់អ្នកស្លេក។
ហើយអ្នកស្លៀកពាក់ច្រើន។
អ្នកត្រូវតែមានការភ័យខ្លាចនៃអវយវៈត្រជាក់និងត្រជាក់។
តើអ្នកមាន
រសជាតិជូរចត់ក្នុងមាត់ បំពង់កស្ងួត
និងទឹកនោមពណ៌លឿង?
បាទ។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីពចររបស់អ្នក។
បើកមាត់របស់អ្នកហើយបញ្ចេញអណ្តាតរបស់អ្នក។
ច្រើនទៀត។
អ្នក​មាន​ជំងឺ​បេះដូង និង​លំពែង។
វាជាជំងឺសរសៃឈាម។
វាបណ្តាលឱ្យ Qi និងកង្វះឈាមរបស់អ្នក។
ប្រហោងឆ្អឹងរបស់អ្នកខ្វះការជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកមានបញ្ហាតម្រងនោម។
អ្នក...
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ។
តើអ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំបានទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវមកពេលក្រោយ
ដើម្បីទទួលបានស្មៅចុងក្រោយ។
ហ្វូ សេង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចព្យាបាលខ្ញុំបាន,
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
មិនអីទេ។
បើមានអ្នកផ្សេងដឹង
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវរំពឹង។
[កំណត់ឧទាហរណ៍]
កញ្ញា
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលផ្ទះនៅពេលយប់?
យប់ជ្រៅហើយ។
ហើយកន្លែងនេះគឺស្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថាគ្រួសារកំពុងសម្រាក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលមក។
សូម​កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ។
មិនសមហេតុសមផល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមាន
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីអោយអ្នកនិយាយការពិត។
រង់ចាំ។
កាំបិតនេះគឺពិសេស។
វាស្តើងណាស់។
វានឹងល្អណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រើវាសម្រាប់ការវះកាត់។
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
អ្នក...
កាំបិតនេះល្អជាង។
វា​អាច​ប្រើ​សម្រាប់​ការ​បង្ហូរ​ឈាម និង​ការ​កោស​ឆ្អឹង​។
ហើយវានឹងមិនកខ្វក់ទេ។
កញ្ញា តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​បានទេ?
អាស្រ័យ។
ប្រគល់វាមកវិញ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​កញ្ញា។
កាំបិតនេះពិតជាល្អណាស់។
វាដូចជាកាំបិតក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ
ប្រភេទនៃការរំខាន។
សូម​កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​គឺ Fu Sheng។
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ
នៃគ្លីនិកថ្មី។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ព្យាបាល Xubu Huai ។
ខ្ញុំត្រូវការគ្រឿងផ្សំនៅទីនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
ទឹកនោមពេលយប់របស់មេអំបៅមានផ្ទៃពោះ។
អ្នកទៅ
ដើម្បីប្រើទឹកនោម
ដើម្បីព្យាបាល Xubu Huai?
ទៅមុខ។
រង់ចាំ។
ចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានវា។
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
កញ្ញា
តើខ្ញុំអាចមានឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ទូបា រូ។
[Tuoba Ruo, មេឃាតករ Ma Gang]
តើខ្ញុំអាចខ្ចីកាំបិតរបស់អ្នកបានទេ?
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ?
[ផ្ទះព្រះច័ន្ទអញ្ជើញ]
លោកម្ចាស់ សូមចូលទៅ។
ថែរក្សាសេះរបស់ខ្ញុំ។
បើមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញហាងរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
សូម។
មក។
[ផ្ទះព្រះច័ន្ទអញ្ជើញ]
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
[Fang Zhiyuan និយាយអំពីវីរបុរស]
[រឿងរ៉ាវរស់រវើក]
ពី​ខាង​ជើង​បាន​ឮ​សំឡេង​នៃ​សង្គ្រាម​។
ព្រួញបានហោះក្នុងទីក្រុងស៊ីឈួន។
ទាហាន Xiangshui និងវីរបុរសបានមក។
ពេញមួយសម័យកាល ឈ្មោះរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានចងចាំ។
Bravo
- Bravo ។ - Bravo ។
ខ្ញុំគឺ Fang Zhiyuan។
សូមអរគុណចំពោះការស្តាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿងអំពីវីរបុរសទូទាំងពិភពលោក។
អ្នកអាចសួរ
តើមានវីរបុរសអ្វីខ្លះនៅក្នុងទីក្រុង Xichuan
ទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិន
និយាយអំពីវីរបុរសនៃអតីតកាល ប៉ុន្តែអំពីសម័យទំនើប។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីវីរបុរសមកពីបឹង Xiangshui, Xichuan,
ស៊ូប៊ូ ហួយ!
Bravo
វីរបុរសនេះ។
មានប្រាជ្ញានិងក្លាហាន។
គាត់ល្អដូច Xiang Yu
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនោះ សត្រូវបានលុកលុយបឹង Xiangshui ។
Xubu Huai បានប្រយុទ្ធនៅលើសេះ
ប្រឆាំង​នឹង​ចោរ​ពីរ​រយ​នាក់ ហើយ​បាន​ល្បី​ល្បាញ។
Bravo
គាត់? ល្បី?
ចោរពីររយនាក់?
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ប្រសិនបើវាពីរ ...
ប្រសិនបើវាជាក្មេងស្រីពីរនាក់
តើគាត់អាចដោះស្រាយបានទេ?
បងប្រុស ហេតុអីនិយាយអញ្ចឹង?
ដឹងអត់?
គាត់មានកង្វះតំរងនោម។
- ខ្សោយតំរងនោម។ - ម៉េចក៏ហ៊ាន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កូនប្រុស។
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយម្តងទៀត។
អូ
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
គាត់ទៅ!
[រឿងរ៉ាវរស់រវើក]
បុរស​ខ្សោយ​ក្រលៀន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
អង្គុយចុះ។
ទៅទៀត។
[សង្គ្រោះជីវិតពីជំងឺ]
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់កាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការ
ដើម្បីសិក្សាវាមួយរយៈ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
នេះជាកន្លែង
ខ្ញុំបំពេញវេជ្ជបញ្ជា។
បន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅនោះ។
ខ្ញុំដេកនៅទីនោះ។
បិទវាំងនន ហើយនេះគឺជាបន្ទប់វះកាត់។
វាគឺសម្រាប់ការវះកាត់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់វាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។
តើវាច្បាស់ទេ?
និយាយ។
តាមពិតខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីជួយខ្ញុំ
ស្វែងរកជាងដែកដែលបង្កើតកាំបិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយវា?
Gu Tian ប្រាប់ខ្ញុំ
វា​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជិត​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកបដិសេធមិនជួយខ្ញុំ។
ជាងដែកមកពី Ma Gang
ឈប់ផលិតអាវុធធម្មតាតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
កាំបិតនេះ។
គឺជាអាវុធចុងក្រោយដែលគាត់បានធ្វើ។
គាត់យល់ព្រមធ្វើវាឱ្យខ្ញុំ
ព្រោះយើងទាំងពីរនាក់នៅ Ma Gang។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំដឹង។
រាល់ការនិយាយរបស់ Gu Tian គឺគ្មានន័យ។
មានក្មេងស្រីម្នាក់។
នាងស្អាតណាស់។
Fu Sheng អ្នកមិនមែនជាមិត្តស្មោះត្រង់ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកយូរហើយ។
មុនពេលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលក្នុងបន្ទប់នេះ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានយកស្រីស្អាតមកទីនេះ
ជាលើកដំបូងដែលអ្នកបានជួបនាង។
តើអ្នកទៅ
បង្ហាញបន្ទប់គេងរបស់អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំជាពិសេស។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវខាងមុខ។
តើខ្ញុំ
និយាយខុសម្តងទៀត?
ទេ
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ពិតជា?
អ្នកដឹកនាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងវាយពួកគេ?
ពួកគេមានមនុស្សច្រើនជាង។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​សម​នឹង​យើង​ទេ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
បើ​យើង​វាយ​គេ​ហើយ​...
វានឹងបង្ហាញថាខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហាតម្រងនោម។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅពួកគេ។
លោក Xu ។ [*លោក កង្វះ]
អ្នកមានកង្វះខាត។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xubu ។
វាគឺ។
Fu ចេញមក។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបគ្រូពេទ្យទេ?
នេះជាកន្លែងដែលមនុស្សទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំមកអ្នក។
ហ្វូ សេង។
ថ្នាំនេះ...
ដាំទឹកបីចាន...
ហ្វូ សេង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ទទួល​ថ្នាំ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
តើមានអ្វីខុស? តើថ្នាំមិនដំណើរការទេ?
វាមិនមែនអំពីថ្នាំនោះទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ល្អ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលមិនគួរធ្វើ។
កុំឈប់លេបថ្នាំ។
អ្នក...
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Inviting Moon House ដើម្បីផឹកស្រា។
តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ?
តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
មិត្ត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​អ្នក​ណា​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបិទមាត់របស់អ្នក។
តើគាត់មានន័យយ៉ាងណា?
ហ្វូ សេង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកចាំទេ?
ដែល Yingying បានប្រាប់យើង
នាងនឹងសួរទៅកាន់ Pavilion ដែលចាប់បាន Heearsay
រកមើល Jade រាងភ្នំ និង Jade រាងទឹកសម្រាប់ពួកយើង?
គាត់បានរកឃើញពួកគេ?
យើងមានអ្នកស៊ើបអង្កេតបីពាន់នាក់។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ដុំ​ថ្ម​ពីរ​ដុំ។
វាងាយស្រួល។
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
តើ​ត្បូង​ពីរ​ដុំ​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។ មកជាមួយខ្ញុំ។
នោះជាបញ្ហា។
យើងជាមិត្ត។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេមកពួកយើង។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
គាត់ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
គាត់មិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកមិនដែលខឹងពេលខ្ញុំលេងសើចជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។ តោះទៅ។
[ហាងបញ្ចាំ Fuquan]
Jade រាងទឹក។
មានម្តងនៅទីនេះ។
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Han Shuo
បានបញ្ចាំវានៅក្នុងហាងនេះ។
ក្រោយមកគាត់បានស្លាប់។
ហាងបញ្ចាំ Fuquan
បានទទួលត្បូង។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តោះទិញវាមកវិញ។
វាយឺតពេលហើយ។
នរណាម្នាក់
បានទិញវា។
តោះចូល។
[សំបុត្របញ្ចាំ Han Shuo]
បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Han Shuo
បញ្ចាំ
ដុំ​ថ្ម​មួយ​ដុំ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​បាន​ស្លាប់។
ខ្ញុំដូចជា "ខ្ញុំសំណាងណាស់"។
"ខ្ញុំមាន"
"ដើម្បីយករបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍នេះ" ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
នរណាម្នាក់
ដើម្បីទិញវា។
លោកម្ចាស់
សូមពិនិត្យមើលថាអ្នកណាទិញវា។
មិនអីទេ។
គឺគាត់។
[អ្នកទិញ៖ Fang Zhiyuan]
Fang Zhiyuan ។
តើគាត់ជានរណា?
អ្នកនិទានរឿងនៅឯផ្ទះព្រះច័ន្ទអញ្ជើញ។
លោក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ទំព័រនេះដល់ពួកយើងបានទេ?
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចទេ។
នេះជាអាថ៌កំបាំងរបស់ហាងបញ្ចាំរបស់យើង។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំត្រូវយកវាមកវិញ។
លោក។
អ្នកបានសួរច្រើន។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកនិទានរឿងបានទិញវាពីអ្នក។
ហើយ​អ្នក​បាន​សុំ​មាស​ប្រាំ​ពី​គាត់។
វាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទិញហាងរបស់អ្នក។
វាជាអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ខំ​គាត់​ឱ្យ​ទិញ​វា​ទេ។
គាត់សុខចិត្តចំណាយសម្រាប់វា។
មិនមានច្បាប់ប្រឆាំងនឹងវាទេ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
សូមចាកចេញ។
ខ្ញុំមានអតិថិជន។
សូម។
វានឹងភ្លៀង។
បុរសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
នឹងនិទានរឿងនៅ Inviting Moon House នៅថ្ងៃស្អែកនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
អ្នកអាចជួបគាត់នៅពេលនោះ។
អាណិតណាស់!
យើងមិនបានទទួលសៀវភៅកត់ត្រាទេ។
អ្នក...
សរសើរខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
មើលទៅខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកហ៊ានសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
មិនថាអ្នកជានរណា,
ដរាបណាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ
សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ច្បាស់ណាស់
ជំនួយ។
ជួយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំសើចដាក់ខ្លួនឯង
សម្រាប់ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​គឺ​លោក​ប្រធាន​លី។
អ្នក​បាន​ជួប​ឯកឧត្តម​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
ថាអ្នកកំពុងស្លាប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
លោកជំទាវ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
បើ​ឯង​សម្លាប់​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​មិន​បាន​វា​ទេ។
ឈប់។
តើ​លោកជំទាវ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ​?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​ឯកឧត្តម​ទេ។
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​តាម​លោក​ប្រធាន​សុង​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលគាត់កំពុងស្វែងរក។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​លួច​មើល​វា​ដោយ​សម្ងាត់។
មានតែខ្ញុំ
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចានត្បូងពេជ្រដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំដឹង
អ្នក និងប្រជាជនរបស់អ្នក។
ចង់បានជាងស៊ីឈួន។
បន្ទាប់ពីអ្នកជោគជ័យ,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ Xichuan ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយខែ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
អ្នកគួរតែទៅព្រះវិហារបរិសុទ្ធ
ហើយ​សូម​ព្រះពោធិសត្វ​ប្រទាន​ពរ​ដល់​អ្នក​ឲ្យ​ឆាប់​ស្លាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ថា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ទាំង​អស់​គឺ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
មិនបាច់និយាយពីរទេ
សូម្បីតែម្ភៃឬពីររយ
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យពួកគេស្រួល។
លោក Xubu អ្នកតែងតែល្អ។
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
រទេះរុញមកដល់។ លោក Xubu សូមប្រយ័ត្ន។
កុំជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ចេញអោយឆ្ងាយ។ កុំជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានផឹកច្រើនទេ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំស្រវឹងទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
មិត្ត។
ខ្ញុំមិនអួតទេ។
ខ្ញុំម្នាក់
ក្នុងចំណោមមនុស្សក្លាហានបំផុតទាំងបី
នៅក្នុងសភាពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង។
ពិតជា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំទៅបង្គន់?
មិត្ត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
វាបានកើតឡើង
ម្ភៃឆ្នាំមុន។
វាគឺ
មួយយប់ផងដែរ។
មានខ្យល់និងភ្លៀង,
ផ្លេកបន្ទោរនិងផ្គរលាន់។
ស្ត្រីដែលមានសក់រួញ
ចងកសម្លាប់ខ្លួននៅមុខសភាពាណិជ្ជកម្មយើង។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានទេ។
ដើម្បីប៉ះនាង។
ខ្ញុំ
ដាក់ស្ត្រីនោះចុះ។
សាកសព​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចោល​នៅ​មាត់​ទ្វារ​អស់​រយៈ​ពេល​បី​ថ្ងៃ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានប្រមូលនាងទេ។
ក្នុង​សម័យ​នោះ គ.
យើង​អាច​ឮ​ស្ត្រី​យំ​រាល់​យប់។
ក្រោយ​មក មាន​អ្នក​និទាន​រឿង​ដើរ​កាត់
ហើយ​បាន​បញ្ចុះ​សព​នាង។
ស្មានថាម៉េច?
អ្វី?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​និទាន​រឿង​បាន​លេច​មក
នៅ Inviting Moon House។
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
បងប្រុសមើល។
ស្តាប់ទៅដូចជាស្ត្រីកំពុងយំ។
កុំលេងសើច។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទេ។
ខ្ញុំបានលឺហើយបងប្អូន។
ស្តាប់។
វាមកពីរទេះនោះ។
តោះទៅ។
ទៅ។
[Fang Zhiyuan និយាយអំពីវីរបុរស]
ថ្ងៃនេះយើងកំពុងនិយាយ
អំពី Hua Lei!
ស្នាម​ប្រឡាក់​ឈាម​ម្ដង​ទៀត។
[សត្វ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ឧបករណ៍​]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪ វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪